Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/repeatable-processes/share-and-collaborate.po
Languages: ko

source: Share and collaborate
ko: 공유 및 협업

source: |plans-img| Available on `Enterprise plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `Enterprise 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: There are different ways for teams to access and interact with collaborative playbooks. This is managed in the System Console using permissions. Permissions can be granted in a variety of ways, to allow for different combinations of access and visibility.
ko: 팀이 협업 플레이북에 접근하고 상호작용할 수 있는 다양한 방법이 있습니다. 이는 System Console에서 권한을 사용하여 관리됩니다. 권한은 다양한 방식으로 부여될 수 있으며, 이를 통해 접근 및 가시성의 다양한 조합을 허용할 수 있습니다.

source: Permissions are provided using:
ko: 권한은 다음을 사용하여 제공됩니다:

source: **System Scheme:** Applies permissions universally across all teams, channels, and playbooks.
ko: **시스템 스키마:** 모든 팀, 채널 및 플레이북에 걸쳐 권한을 보편적으로 적용합니다.

source: **Team Override Schemes:** Allow admins to customize permissions for each team (available in Mattermost Enterprise and Professional).
ko: **팀 오버라이드 스키마:** 관리자가 각 팀의 권한을 사용자 정의할 수 있도록 합니다(Mattermost Enterprise 및 Professional에서 사용 가능).

source: For more information about System and Team Override Schemes, refer to the :doc:`Advanced Permissions </onboard/advanced-permissions>` documentation.
ko: 시스템 및 팀 오버라이드 스키마에 대한 자세한 내용은 :doc:`고급 권한 </onboard/advanced-permissions>` 문서를 참조하세요.

source: Some permissions functionality is only available to Mattermost Enterprise customers. For more information, visit `https://mattermost.com/pricing <https://mattermost.com/pricing>`__.
ko: 일부 권한 기능은 Mattermost Enterprise 고객만 사용할 수 있습니다. 자세한 내용은 `https://mattermost.com/pricing <https://mattermost.com/pricing>`__ 를 방문하세요.

source: In the context of collaborative playbooks, members are assigned a role and based on the selected permissions, this determines how they interact with playbooks. A member can be a member of one playbook, and an admin of another. This allows for granular permissions across teams and departments. For example, setting playbook visibility so only certain teams can view it, or setting permissions to allow an organization to view a playbook but only designated team members can make edits.
ko: 협업 플레이북의 맥락에서 구성원에게 역할이 할당되며, 선택된 권한에 따라 플레이북과의 상호작용 방식이 결정됩니다. 구성원은 하나의 플레이북의 구성원이면서 다른 플레이북의 관리자가 될 수 있습니다. 이를 통해 팀과 부서 간에 세분화된 권한을 설정할 수 있습니다. 예를 들어, 특정 팀만 볼 수 있도록 플레이북 가시성을 설정하거나, 조직이 플레이북을 볼 수 있도록 권한을 설정하되 지정된 팀 구성원만 편집할 수 있도록 할 수 있습니다.

source: Permissions are applied only to playbooks - there are no permissions that are specific to runs.
ko: 권한은 플레이북에만 적용됩니다 - 실행에 특화된 권한은 없습니다.

source: Playbook roles
ko: 플레이북 역할

source: **Member**
ko: **구성원**

source: In the context of collaborative playbooks, members are users of Mattermost who are added to a playbook.
ko: 협업 플레이북의 맥락에서 구성원은 플레이북에 추가된 Mattermost 사용자입니다.

source: **Playbook Admin**
ko: **플레이북 관리자**

source: Playbook Admins are also members, and may have elevated permissions to change playbook and run visibility as well as functional settings. They do not have access to the System Console and their privileges are managed by the system admin. Members need to be promoted to the role from within playbooks. The Playbook Admin role is applied per playbook.
ko: 플레이북 관리자도 구성원이며, 플레이북 및 실행 가시성과 기능 설정을 변경할 수 있는 상위 권한을 가질 수 있습니다. 이들은 System Console에 접근할 수 없으며 권한은 시스템 관리자가 관리합니다. 구성원은 플레이북 내에서 역할로 승격되어야 합니다. 플레이북 관리자 역할은 플레이북별로 적용됩니다.

source: Before you make system or team changes to permissions, ensure that you don't lose access to your existing playbooks. Navigate to the playbook you're a member of. Select the **Manage Access** icon and change your role from **Member** to **Admin**.
ko: 시스템 또는 팀 권한을 변경하기 전에 기존 플레이북에 대한 접근 권한을 잃지 않도록 하세요. 구성원인 플레이북으로 이동하세요. **접근 관리** 아이콘을 선택하고 역할을 **구성원** 에서 **관리자** 로 변경하세요.

source: Playbooks permissions
ko: 플레이북 권한

source: Default playbooks settings are completely open which enable all members to participate in runs, edit playbooks, view runs and playbooks, remove other members from runs, edit actions, and make other changes. Permissions provide better control over confidential runs and playbooks, as well as member management. Note that even with the default settings, private playbooks restrict these actions to members of the playbook.
ko: 기본 플레이북 설정은 완전히 개방되어 있어 모든 구성원이 실행에 참여하고, 플레이북을 편집하고, 실행과 플레이북을 보고, 실행에서 다른 구성원을 제거하고, 작업을 편집하고, 다른 변경을 할 수 있습니다. 권한은 기밀 실행과 플레이북, 그리고 구성원 관리에 대한 더 나은 제어를 제공합니다. 기본 설정에서도 비공개 플레이북은 이러한 작업을 플레이북 구성원으로 제한합니다.

source: Create read-only playbooks
ko: 읽기 전용 플레이북 만들기

source: In the following example, only playbook admins can edit playbooks. Other users can view public playbooks and private playbooks of which they are a member, but can't edit any playbook or change playbook memberships.
ko: 다음 예시에서는 플레이북 관리자만 플레이북을 편집할 수 있습니다. 다른 사용자는 공개 플레이북과 자신이 구성원인 비공개 플레이북을 볼 수 있지만, 어떤 플레이북도 편집하거나 플레이북 구성원을 변경할 수 없습니다.

source: Go to **System Console > User Management > Permissions**.
ko: **System Console > User Management > Permissions** 로 이동하세요.

source: In the **All Members** section, uncheck **Manage Public Playbooks** and uncheck **Manage Private Playbooks**.
ko: **All Members** 섹션에서 **Manage Public Playbooks** 와 **Manage Private Playbooks** 의 체크를 해제하세요.

source: Scroll down to the **Playbook Admin** section and confirm that **Manage Public Playbooks** and **Manage Private Playbooks** are checked.
ko: **Playbook Admin** 섹션으로 스크롤하여 **Manage Public Playbooks** 와 **Manage Private Playbooks** 가 체크되어 있는지 확인하세요.

source: Select **Save**.
ko: **Save** 를 선택하세요.

source: Restrict who can create playbooks
ko: 플레이북 생성 권한 제한하기

source: You can also set permissions for read-only playbooks that do allow members to create new public or private playbooks.
ko: 구성원이 새로운 공개 또는 비공개 플레이북을 생성할 수 있도록 허용하는 읽기 전용 플레이북에 대한 권한을 설정할 수도 있습니다.

source: Then, check **Create Public Playbook** and **Create Private Playbook**.
ko: 그런 다음 **Create Public Playbook** 과 **Create Private Playbook** 을 체크하세요.

source: I want to restrict who can convert playbooks from public to private
ko: 공개 플레이북을 비공개로 변환할 수 있는 사용자를 제한하고 싶습니다

source: You can control whether Members can convert playbooks from public to private.
ko: 구성원이 플레이북을 공개에서 비공개로 변환할 수 있는지 여부를 제어할 수 있습니다.

source: In the **All Members** section, check **Convert Playbooks**.
ko: **All Members** 섹션에서 **Convert Playbooks** 를 체크하세요.

source: Alternatively, to restrict this action so only Playbook Admins can convert playbooks from public to private, uncheck the setting above and:
ko: 또는 이 작업을 Playbook 관리자만 플레이북을 공개에서 비공개로 변환할 수 있도록 제한하려면 위의 설정을 해제하고:

source: Scroll down to **Playbook Admin**.
ko: **Playbook Admin** 으로 스크롤하세요.

source: Check **Convert Playbooks**.
ko: **Convert Playbooks** 를 체크하세요.

source: I want to control who starts a run
ko: 실행을 시작할 수 있는 사용자를 제어하고 싶습니다

source: By default, all Members can start a run using a playbook. You can restrict this so that only Playbook Admins can start a run. Note that with this configuration, Members are not able to start runs or edit playbooks.
ko: 기본적으로 모든 구성원은 플레이북을 사용하여 실행을 시작할 수 있습니다. Playbook 관리자만 실행을 시작할 수 있도록 이를 제한할 수 있습니다. 이 구성에서는 구성원이 실행을 시작하거나 플레이북을 편집할 수 없습니다.

source: In the **All Members** section, uncheck **Manage Runs**. This also unchecks **Create Runs**.
ko: **All Members** 섹션에서 **Manage Runs** 를 해제하세요. 이렇게 하면 **Create Runs** 도 해제됩니다.

source: Scroll down to **Playbook Admin** and ensure that **Manage Runs** is checked.
ko: **Playbook Admin** 으로 스크롤하여 **Manage Runs** 가 체크되어 있는지 확인하세요.

source: If you want to continue to allow Members to edit playbooks, an alternative to this configuration is to make the playbook private.
ko: 구성원이 플레이북을 계속 편집할 수 있도록 하려면, 이 구성의 대안으로 플레이북을 비공개로 설정할 수 있습니다.

source: Duplicate a playbook
ko: 플레이북 복제하기

source: Playbooks are repeatable workflows and sometimes it’s easier to copy and improve rather than start from scratch.
ko: 플레이북은 반복 가능한 워크플로우이며, 처음부터 시작하는 것보다 복사하고 개선하는 것이 때로는 더 쉽습니다.

source: You can do this by duplicating a playbook in the Playbooks screen. Select the **...** under **Actions** and then select **Duplicate**. The copied playbook will have **Copy of** appended to its original name which you can edit.
ko: Playbooks 화면에서 플레이북을 복제하여 이 작업을 수행할 수 있습니다. **Actions** 아래의 **...** 를 선택한 다음 **Duplicate** 를 선택하세요. 복사된 플레이북은 원래 이름에 **Copy of** 가 추가되며 이를 편집할 수 있습니다.

source: To import a playbook, go to the Playbooks screen, and select **Import**. Choose the team you’re importing to, then select the JSON file. You can also export any playbook to JSON to easily share with other Mattermost servers.
ko: 플레이북을 가져오려면 Playbooks 화면으로 이동하여 **Import** 를 선택하세요. 가져올 팀을 선택한 다음 JSON 파일을 선택하세요. 또한 플레이북을 JSON으로 내보내 다른 Mattermost 서버와 쉽게 공유할 수 있습니다.

source: Export channel data
ko: 채널 데이터 내보내기

source: Note
ko: 참고

source: |plans-img-yellow| Available only on `Enterprise <https://mattermost.com/pricing/>`__ plans
ko: |plans-img-yellow| `Enterprise <https://mattermost.com/pricing/>`__ 플랜에서만 사용 가능

source: See the :doc:`export channel data </comply/export-mattermost-channel-data>` documentation for details on working with channel export functionality.
ko: 채널 내보내기 기능 사용에 대한 자세한 내용은 :doc:`export channel data </comply/export-mattermost-channel-data>` 문서를 참조하세요.
